Почему люди ведут себя, как звери, в отношениях друг с другом?
Потому что они знают правильный ответ на вопрос «Кто я?».
Отвечая на этот вопрос, большая часть людей
после перечисления социальных ролей говорят,
что человек — это животное, зверь, самый совершенный.
И это то определение, которое сегодня предлагает наука,
и это то определение, с которым люди сегодня согласились.
Вот согласились, что наши предки — это амёбы и обезьяны.
Но самое интересное, что всем человекам, тележивотным,
очень хочется построить человеческие отношения.
А самое забавное, что психологи пытаются помочь наладить людям
вот эти самые человеческие отношения.
Но у меня вопрос, коллеги, а мы рассказали людям,
где находится источник этой человечности в людях?